Olá, meu nome é Ingrid. Nascida em São José dos Campos/SP e atualmente moro em Cuiabá/MT.
Trabalho há mais de 8 anos em Instituição financeira, comecei com o cargo de jovem aprendiz
e hoje continuo na mesma área, porém ocupando o cargo de assistente administrativo e financeiro.
Me interesso por tecnologia, por ser uma área em expansão no mercado de trabalho e as remunerações
são atrativas. Devido ao curto espaço de tempo e por querer antecipar o meu ingresso nessa área,
optei pela Labenu, pois já estava cursando Sistemas para Internet no IFMT.

